!!e-Predmet
INTENT Pronaći predmet
ANSWER Zbog sigurnosnih razloga, u ovoj bazi podataka nije moguće pronaći kaznene i prekršajne maloljetničke predmete, predmete istrage i ratnih zločina te predmete iz nadležnosti USKOK-a.
Zašto ne mogu pronaći predmet?
INTENT Pronaći Z predmet
ANSWER Zemljišnoknjižni predmeti nisu dostupni u ovoj bazi podataka, jer se vode u zasebnom sustavu te se oni mogu pratiti na poveznici https://oss.uredjenazemlja.hr/.
Zašto ne mogu pronaći Z predmet?
Zašto ne mogu pronaći Zemljišnoknjižni predmet?
INTENT Informacije o predmetu
ANSWER ePredmet je javna i besplatna usluga strankama, punomoćnicima i drugim zainteresiranim osobama  koje sudjeluju u sudskim postupcima, a obuhvaća predmete općinskih, županijskih, upravnih, trgovačkih sudova, Visokog prekršajnog suda, Visokog trgovačkog suda, Visokog upravnog suda, Visokog kaznenog suda i Vrhovnog suda RH. Na Internet stranici http://e-predmet.pravosudje.hr/?q=pretraga biranjem nadležnog suda sa padajućeg izbornika i upisom točnog broja predmeta, možete vidjeti status vašeg predmeta. Ministarstvo pravosuđa i uprave kao najviše tijelo za obavljanje pravosudne uprave osigurava samo tehničke preduvjete za javnu i besplatnu uslugu ePredmet. Svoje predmete sa svim detaljima i sadržajem pismena možete vidjeti i preko usluge eKomunikacija: https://usluge.pravosudje.hr/komunikacija-sa-sudom/. Za sve dodatne informacije obratite se nadležnom sudu telefonom, pisanim podneskom na broj spisa ili osobnim odlaskom na sud u uredovno vrijeme za stranke. Kontakti sudova dostupni su na stranici: https://sudovi.hr/ Ako je predmet kod javnog bilježnika obratite se njemu. Popis svih Javnih bilježnika  sa njihovim kontaktima možete pronaći na stranici: https://www.hjk.hr/uredi
Kakva je svrha sustava e-Predmet?
Kako sustav e-Predmet funkcionira?
Kakav je ovo sustav?
INTENT Pojasniti o čemu se radi u mom predmetu
ANSWER Za sve dodatne informacije obratite se nadležnom sudu telefonom, pisanim podneskom na broj spisa ili osobnim odlaskom na sud u uredovno vrijeme za stranke. Kontakti sudova dostupni su na stranici: https://sudovi.hr Ako je predmet kod javnog bilježnika obratite se njemu. Popis svih Javnih bilježnika  sa njihovim kontaktima možete pronaći na stranici: https://www.hjk.hr/uredi
Poštovani, možete mi pojasniti o čemu se radi u mom predmetu.Oznaka:Ovrv-76195/2022, Sud: Općinski građanski sud u Zagrebu
INTENT Sadržaj predmeta
ANSWER e-Predmet je usluga preko koje ne možete vidjeti sadržaj samog predmeta već popis radnji i pismena te osnovnih podataka o predmetu.
Ne mogu vidjeti sadržaj?
INTENT Krivo ispunjena CAPTCHA
ANSWER Niste točno popunili sva polja. Provjerite upis još jednom. Ukoliko prijava ne prolazi dostavite sliku ekrana na mail adresu: e-predmet@mpu.hr
Ne mogu upisati captchu
CAPTCHA me sprječava da nastavim.
Ne uspijevam proći verifikaciju CAPTCHA-om.
Ne mogu proći verifikaciju zbog CAPTCHA-e.
INTENT CAPTCHA ne funkcionira
ANSWER Zahvaljujemo na prijavi. Poteškoću smo proslijedili programerima. Obavijestit ćemo vas nakon što zaprimimo odgovor programera.
U sustavu e-građani Captcha za provjeru e-predmeta Ministarstva pravosuđa ne funkcionira. Stalno javlja da slijed brojeva i slova nije točno ispunjen, a ispunjen je jer nekoliko puta provjerim.Inače je taj sustav jako loš jer su slova teško čitljiva i vrlo često unatoč točnom upisu kombinacije brojeva i slova (više puta provjerenom ) sustav javlja da nije točno. Danas dodatno javlja da postoje neke poteškoće u funkcioniranju pa molim da se to popravi jer se radi o pravosudnim predmetima, konkretno o ovrhama, gdje zbog nefunkcionalnosti sustava neki ljudi mogu imati ozbiljnih problema.
INTENT Žalba oko obavijesti
ANSWER U ovom trenutku sustav je uređen na način da se obavijesti o svim promjenama u predmetu šalju svim strankama u postupku. U tijeku je projekt u sklopu kojeg će biti dorađena i mogućnost isključivanja obavijesti za određene predmete. Predviđeno trajanje projekta je do kraja 2024. godine, ali računamo da će ova funkcionalnost biti i ranije dostupna. U ovom trenutku Vam ne možemo reći preciznije kada će to biti.
Ovim putem želim uložiti žalbu na rad vašeg sustava za slanje obavijesti putem korisničkog pretinca e-građana. Protiv nekoliko osoba u stambenoj zgradi gdje sam suvlasnik stana vodi se ovršni postupak. Putem m-pretinca informiran sam o svakoj promijeni u njihovom sudskom postupku. Kako bi se uvjerio radi li se o kakvom sudskom postupku protiv mene, svaki puta moram prolaziti iscrpan proces dio kojega je autentifikacija i pretipkavanja captcha-e. Dolje ispod teksta e-maila nalazi se snimak ekrana koji prikazuje dotične pristigle poruke.Sve to uzrokuje mi nepotreban dodatni stres i zatrpava mi sandučić u kojem mi je teško pronaći obavijesti upućene meni. Možete li molim Vas riješiti problem?
INTENT Dodatna pitanja
ANSWER Za sve dodatne informacije obratite se nadležnom sudu telefonom, pisanim podneskom na broj spisa ili osobnim odlaskom na sud u uredovno vrijeme za stranke. Kontakti sudova dostupni su na stranici https://sudovi.hr/
Postovani, u osobnim porukama na portalu e-gradjani vidim poruke o izmjenama u nekom (meni nepoznatom) sudskom predmetu. Ne znam o kakvom se tu predmetu radi pa bih volio saznati. Kad kliknem na taj link otvori mi se predmet, ali opet ne uspijevam saznati o čemu se radi. Pokusao sam kliknuti na detalje e-komunikacije ali te stranice ne rade. Nisam dosad nikad imao nešto slično pa sam sad prilicno zabrinut. Kako mogu saznati o cemu se tu radi?